CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
.لدينا خبر عاجل
يتحرك إعصار "رابا" شمالاً
.والرياح تشتد
حيث تزيد سرعة الرياح عن 47 متراً في الثانية
.وتغطي مساحة 350 كم
.فمن المتوقع أن تؤثر على شبه الجزيرة الكورية بأكملها
- .أعتذر نيابةً عن أبي وأخي -
- .وداعاً -
يوم مماتي: قضية غير محلولة
- بعد شهرين -
،أنا أمثل قضايا مختلفة الآن
.لكنني كنت متخصصاً في قضايا الطلاق
.سمعت أن التسوية ستكون صعبة
سوف تقاضينه، صحيح؟
هل تريدين مسامحته؟
،إذا اعترف زوجكِ بأخطائه
هل تريدين إنهاء ما بينكما بلطف؟
أليس كذلك؟
...مع صعوبة
،تمثيل العميل الباكي والغاضب
.تمثيل عميل غير مستعد لخوض قتال أصعب بكثير
.قد تتساءلين كيف حدث هذا
،إذا خطط زوجكِ لهذا
.فقد حدث بسببه
ماذا سيكون غير ذلك؟
لماذا قد يعتذر ذلك؟
لماذا؟
كيف حدث هذا؟
لماذا لم أعرف؟
هل يمكن أن يكون ذلك عذراً؟
هل سأتوقف يوماً عن التساؤل؟
،إذا عدتُ إلى العمل
هل سأكون قادرة على نسيان كل شيء؟
هل يمكنني العيش كما كنت أعيش من قبل؟
.لنرى
لا نريد أن تتخدر ذراعك مرة أخرى
.مثلما حدث عندما تعرضتِ للحادث
.لا أرَ شيئاً سيئاً في الأشعة السينية
.لا وجود لشلل
،إذا شعرتِ بألم في العمل
.تعالي على الفور
.تستغرق الانتكاسة وقتاً أطول للشفاء
نعم؟
.تفضلي بالجلوس
هل تقدمتِ بطلب للعودة على رأس العمل؟
.نعم، يا سيدتي
كيف حالك؟
هل ذراعك متخدرة؟
.أنا بخير الآن
إذا حاولتِ العودة إلى العمل
.بدون سبب وجيه
.فرئيسك لن يقبل بك
.وتوجد جلسة تأديبية
.أنا على دراية بذلك
هل تفاجأتِ من استدعائي لكِ؟
...بارتدائكِ لهذا الزي
.كنتِ بطلة الفريق
من المؤسف حدوث ذلك
.عندما ​كنتِ على وشك الترقية
أعرف أن رئيسكِ بالغ في
.ردة فعله لتجنب أي مسؤولية
،لم يمت أحد في الحادث
وكان تصادماً بسيطاً تسببتِ به أثناء المطاردة، أليس كذلك؟
من الظلم أن تخسري كل شيء
.عملتِ بجد من أجله بسبب ذلك
هل تسير أمورك الشخصية على نحو جيد؟
.إنها في مرحلة التسوية
.جيد
هل تعرفين ما سبب حضور الناس للجلسات التأديبية؟
.الاعتداء الجنسي والرشوة
.لا أريدك أن تتعرضي لإجراء تأديبي بجانب أولئك الحثالة
اكتبي تقرير ختامي للقضية
.قبل عودتك الرسمية
.كانت هناك فتاة تحت برنامج حماية الشهود
.قفزت من جرف جزيرة حيث كانت تعيش
.لأول مرة يُستبعد أنها حالة انتحار
،قفزت أثناء الإعصار
.لذلك لا تزال جثتها مفقودة
انتحار بلا جثة؟
.توجد رسالة انتحار وأدلة ظرفية أخرى
حصل الادعاء العام على موافقة منها ومن ولي أمرها
.وجعلوها تأخذ فترة راحة على الجزيرة
.قضية مسببة للصداع
.أُجلت المحاكمة واُستبدل المدعي العام
.كبير الضباط قلق من أننا قد نتلقى اللوم كله
.تحققي من التقرير الأولي
.أضيفي المزيد من روايات الشهود وأنهي التقرير
.إذا كان كذلك، سأكتب لك توصية في جلسة الاستماع التأديبية
.لا داعِ لاتخاذ القرار الآن
.سأفعلها
أين الجزيرة؟
- بحر هادئ، مواطنون سعداء -
.صباح الخير
هل يمكنني مساعدتك؟ -
.مرحباً -
.أتيتِ مبكراً. تفضلي بالجلوس
.حسناً
- تقرير عن أضرار إعصار رابا، جزيرة غاوول -
رافقناها إلى الجزيرة
.ولكن لم نكن نعرف أي تفاصيل
..."تلك الفتاة، "جونغ
!"صحيح، "سي جين
.لم تغادر الجزيرة أبداً
.في البداية، كان يأتي ضابط مسؤول بانتظام
كان يتصل برئيس القرية مباشرةً
.ويَذهبُ إلى هناك أحياناً
،لكن لاحقاً قال إنه لا يستطيع المجيء بعد الآن
.لذا أرسلنا بعض الأشخاص إليها أحياناً
.فقط لإعطائها الأشياء التي تحتاجها
.لم نقابلها لأسبابٍ أخرى
.فهمت
،بعد ما حدث لها
.قدمنا المساعدة في البحث عنها في كل مكان
.لكن الإعصار كان قوياً للغاية
،في أسفل ذلك الجرف
،تتلاطم الأمواج بشدة
.لذلك لم نتمكن من العثور عليها
- أضرار إعصار رابا -
أبحر كل من في القرية
.للبحث عنها من دون مقابل
هل تحققوا من رسالتها؟
.نعم. كان خط يدها
.هذا يحسم الأمر
.لدينا الكثير من حالات الانتحار هنا
.فهمت
.سيأخذك رئيس القرية إلى هناك بالقارب قريباً
!"الضابط "كيم
لماذا الرياح شديدة؟
أيها الرئيس! هل كان من المفترض
أن يكون الجو عاصفاً هكذا؟
.هذا هو المكان الوحيد لإرساء القوارب
،خلال الإعصار
.جميع القوارب كانت مربوطة هنا
.فهمت
.كانت توجد كاميرات مراقبة هنا وهناك
.أُخذت للتحقيق في القضية
من يملك هذا المنزل؟
."إنهُ منزل "سون تشون
هل كانت الفتاة تعرف "سون تشون" من قبل؟
.كلا
،"كان المنزل لشقيق "سون تشون
."منزل "دونغ تشول
،بعد وفاته
.اعتنت أخته "سون تشون" بالمنزل
.هذا أفضل منزل شاغر في هذه الجزيرة
.ساعدتها في تأجيره
.لم تكن تعرف الفتاة
.أود مقابلتها أيضاً
.لكنها خرساء
،طلبوا منا ألا يلمس أحد شيئاً
.لذلك تُركَ المنزل كما هو
.عاشت هنا لأكثر من ستة أشهر
.قبل حدوث الإعصار
.تركت رسالتها على ذلك المكتب
.من هنا قفزت
.هذ ما نعتقده
.ومن هنا
.عثرنا على حذائها عالق هنا
.وثم وجدنا سترتها هناك
أترين؟
.تبدو الأمواج هادئة وساكنة الآن
،لكن عندما يضرب الإعصار
أترين تلك الصخور السوداء؟
.يغطيها الماء بالكامل
.أي شيء تسحبه الأمواج لا يمكن العثور عليه
كيف عرفتم أنه حذاء الفتاة؟
!بربكِ، أيتها المحققة
.إنها الوحيدة التي سترتدي أحذية كهذه هنا
هل عرف الناس في الجزيرة أنها كانت هنا؟
طُلبَ مني
.أن ألتزم الصمت في البداية
.لكنها بقيت هنا لفترة طويلة
كيف لهم ألا يعرفوا؟
أيوجد منزل من هناك؟
.يعيش معظم الناس بالقرب من المرسى
.عاشت الفتاة في الأسفل من هنا
.و"سون تشون" تعيش في الأسفل من هناك
.أما بقية المنازل فهي فارغة
.طرحوا علينا كل هذه الأسئلة في المرة الأخيرة
.آسفة على إزعاجكم
.من فضلك تحدث بأريحية
هل يمكنك البدء من أول يوم
وصلت فيه الفتاة إلى هنا؟
.أعتقد أنه كان في الشتاء الماضي
في البداية، كانت أختها وزوج أختها
.يأتيان في كثير من الأحيان لرؤيتها
.لم تخرج من المنزل لفترة
.ثم فجأة خرجت وحدث ما حدث
لماذا ذهبتِ إلى المنزل في ذلك اليوم؟
بعد الإعصار؟ -
.نعم -
.اجتاحني قلق شديد
.لم يخرج أحد
.اتصلت ولم أتلقَ رداً
لماذا لا تجيبين؟
!أيها الرئيس
!لا يمكنني التنفس
!لا بد أن شيئاً فظيعاً قد حدث
.ذهبت لأتحقق من شباكي
!ثم وجدت هذا على الصخور
أليس هذا حذاء تلك الفتاة؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
!أيها الرئيس! اختفت الفتاة
!الفتاة ليست في المنزل
!توجد رسالة على مكتبها
!يراودني شعور سيئ! يا لتلك الفتاة المسكينة
هل أتت إلى هنا؟
!كلا، لم تأتي -
!لنذهب ونتأكد -
!هيا لنذهب -
!يا إلهي -
أين ستنام الليلة؟ -
.لا أدري -
.تأخر الوقت
.العودة خطرة في الليل
.عليكِ أن تذهبي في الصباح
أين يمكنها النوم؟
.لا تقلقوا. سأنام في ذلك المنزل
.الكهرباء تعمل وتنقطع هناك
.لا بأس
.طابت ليلتكم
!انتظري أيتها المحققة
.ستحتاجين لهذا
.شكراً لك
.طابت ليلتكم
.المحققة شرطية لا خوف عليها
.أنا مستاءة من الإجحاف الذي تعرضتِ له
،إذا أنهيتِ هذه المهمة
.سأساعدكِ في جلستك التأديبية
.مرحباً
.لا بد وأنكِ مالكة هذا المنزل
هل تعلمين أن الفتاة التي عاشت هنا قد ماتت؟
.لا تنظفي رجاءً
.لم ينتهِ التحقيق
.سأزورك في المرة القادمة التي آتي فيها إلى هنا
- مخفر شرطة سونام -
،عندما يتحول الضوء إلى اللون الأحمر
.انتقل إلى اليسار باتجاه السهم الأخضر
المحققة "كيم هيون سو"؟
كيف عرفت أنني أتولى هذه القضية؟
.إنها مهمة بالنسبة لنا أيضاً
،الموقع مهم
.لذلك ذهبت للتحقق أولاً
كيف حال أخيها؟
،بوفاة الفرد الوحيد من عائلته
.فإنه يعاني بشدة
هل تقبلَ حقيقة انتحارها؟
.نعم
،عند السقوط من ذلك الارتفاع
.تكون فرصة النجاة ضئيلة
ولم يعثروا على جثتها
بسبب الإعصار، صحيح؟
.نعم
وظيفتي هي
الرجوع إلى التقرير الأول
.واستكشاف جميع الاحتمالات
...إذا كان يرغب في القدوم معي إلى الجزيرة
.لحظة
.السيد "جونغ يونغ جين" مُحتجز
في السجن؟ -
.نعم -
.سيطلق سراحه في شهر ديسمبر
.فهمت
لماذا طلبت مقابلتي؟
.أخذت أخته بعض الأشياء باهظة الثمن إلى الجزيرة
.هذه هي القائمة
.نطلب منك تسليمها لنا مباشرة
.وإذا كان هناك أي شيء مفقود
.اعثري عليه من أجلنا رجاءً
.بالطبع
.من فضلك ابقِ على تواصل معنا
آمل ألا تكون هناك أي مشاكل
.مع مستحقات "سي جين" التأمينية
.هذا لكِ
.نأمل أن تأكلي جيداً أثناء العمل
.أشكرك على تفكيرك بي
.لكن لا يمكنني هضم الطعام جيداً
.سأبقى على تواصل معك
انتظرتِ لوقتٍ طويل؟ -
.كلا، يا سيدتي -
.كان محامي شقيقها هنا للتو
.سريع جداً
طلب أن تُغلق القضية كحالة وفاة وليس شخص مفقود؟
،لم يذكر ذلك
.لكنه تحدث عن التأمين وبعض الأشياء باهظة الثمن
،لم يذكروا ذلك في التقرير
.لذا سأضطر للتحقق
.جيد
،كما ذكرت سابقاً
لا نريد أن نتلقى كل اللوم
.لمجرد أن الأخبار قد انتشرت
.توخي الحذر -
.حسناً -
.يمكنك جمع ممتلكاتها
.لنفترض أنكِ عدتِ مؤقتاً للعمل
.حاضر يا سيدتي
- مخفر شرطة سونام تحت خدمتك -
."رأيت "كيم هيون سو
ألم تكن مريضة؟ عادت للعمل؟
.أخذت إجازة مرضية لتفادي الإجراءات التأديبية
ألا تشعر بالخجل؟
أي فريق قد يقبل بمثيرة مشاكل؟
.تظاهرت بأنها ذكية جداً
لكن محامي زوجها رفع قضية عليها
.وخسرتها
صحيح! ادعى زوجها أنها كانت على
.علاقة غرامية مع ضابط أصغر بالعمر
.مرحباً
.سمعت أن أغراضي هنا
سألقي التحية عليكم لاحقاً
.عندما أعود رسمياً للعمل
.أفزعتني
...يا إلهي. كادت أن تكسر الباب
هل ستلقين نظرة على جميع لقطات كاميرات المراقبة؟
.إنها كثيرة جداً
.يجب أن أحاول
هل كنتِ تعملين على هذه القضية أيضاً؟
قضية والد الفتاة الميتة؟
.كانت قضية تهريب ضخمة
تقرير قضية: جونغ سي جين
.بارك هيونغ جون: استقال
.كيم جي يونغ: إجازة أمومة
- المحقق بارك هيونغ جون -
من المتصل؟
."أنا المحققة "كيم هيون سو
هل سمعت عن "جونغ سي جين"؟
.نعم
.لا أعرف سبب اتصالكِ
لكنني لم أعد محققاً
.أو شرطياً بعد الآن
.ليسَ لدي ما أقوله
.أنا مشغول بأموري الشخصية
...لكن -
.وداعاً -
."هيون سو"
ألن تلقي التحية علي؟
لم نعد زملاء بالفريق، أليس كذلك؟
.تنتقل الأخبار بسرعة
يمكنك القيادة الآن؟
.نعم، أنا بخير
.هذا جيد
.مبارك لك على زواجك
.أعتذر عن عدم حضوري
.كان ذلك منذ وقت طويل
.سننجب طفلاً قريباً
.انسي كل شيء وواصلي حياتك
.انسي ذلك الوغد -
...يوماً ما -
.لنتناول الغداء معاً
.بالطبع
.بيرة بالثلج -
!بالتأكيد -
هل يمكنني الحصول على قهوة أخرى؟ -
.بالطبع -
المحامي جيد، أليسَ كذلك؟
.لم آتِ للتحدث عن ذلك
بارك هيونغ جون" كان من ضمن فريقك؟"
.نعم. أعرف هذه الفتاة
هذه هي الفتاة التي ماتت؟ -
.نعم -
...يا للفتاة المسكينة
هل تركت رسالة؟
،يعتقدون أنها حالة انتحار
.لكنني أريد أن أكون متأكدة
.كان بإمكانك تولي هذه القضية
.جاء "بارك" بعد ذهابك في إجازة مرضية
لم تلتقي به قط؟
هل أنتِ مقربة منه؟
.لقدتلقيتُ دعوة زفافه، لكنّي لا أعرف إن كنت سأحضر
.أعتقد أنه مشغول بترتيبات الزفاف
هل رأيتِ الفتاة؟
.نعم، في بداية التحقيق
.استقلت في منتصف هذه القضية
قابلتها لأول مرة
.عندما ذهبت مع "بارك" لتفتيش منزلها
جونغ سي جين"؟"
.نعم
هل حدث شيء لأبي؟
.من الواضح أنها طفلة ثرية لا تعرف شيئاً عن العالم الحقيقي
هل يمكنك الاتصال بأبيك؟
،حتى بعد رؤية والدها في الأخبار
.لم تكن تعرف أنه متورط في قضية تهريب
هل والدك يستخدم هاتف واحد فقط؟
.نعم
كم عمرك؟
.(سأكون في الصف الحادي عشر (17 سنة
.لستِ طفلة بعد الآن
،حدث شيء ما لشركته
.ونحن نجري تحقيقات
.الصور -
.بالطبع -
أترين هذه الصور؟
هل تعرفين أي شخص؟
.جاء العم "جين هيوك" يوم أمس
هل تخاطبين (كيم جين هيوك) بـ "العم"؟
هل أتى بمفرده؟
.أتى في نفس هذا الوقت تقريباً
.قال إنه لم يستطع التواصل مع أبي
.ذهب إلى مكتب أبي للبحث عن شيء
ما هو؟
.لا أدري
.بدا غاضباً
هل لديها أفراد عائلة آخرين؟
.تطلقا والديها عندما كانت طفلة
.هاجرت والدتها إلى الخارج
.لم نتمكن من العثور عليها
.ووالدها ليس لديه أقارب
.كانت مُقربة من زوجة أبيها
.لم يكونا متزوجين رسمياً
.لذلك لا تعتبر بينهما صلة قرابة قانونياً
.لديها شقيق في السجن بتهمة المخدرات
.لا يهتم بأخته
.جن جنونه ليحصل على أي أصول متبقية
هل عليكِ التحقيق في قضية والدها أيضاً؟
.انتهى بها المطاف في الجزيرة بسبب قضية والدها
توقفت القضية
بعد وفاة والدها
.وبعد وفاة "كيم جين هيوك" أيضاً
هل تعتقدين أن أي شخص يريد التحدث؟
.لا يمكنني التواصل مع أي شخص
.رقم "كيم جونغ مي" مفصول
..."تلك الفتاة "سي جين
كانت ستقدم على فعل أي شيء
."للبقاء مع زوجة أبيها "كيم جونغ مي
..."لكن إذا لم تتصل بعد وفاة "سي جين
!انسي الأمر
هل هذه ممتلكات والدك؟
كانت "سي جين" قاصراً
.لا يبدو عليها أن تعرف شيئاً
.لذلك استدعينا "كيم جونغ مي" للخضوع للتحقيق
."وجدنا آثار غسيل أموال عبر مخبز "كيم
.ثم فجأة أتت "سي جين" إلينا
."سي جين"
،بما أنكِ قاصر
.يجب أن يكون الوصي حاضراً
،لكن لاستحالة الأمر
.سنسجل الجلسة
ألا يمكن أن تحضر السيدة "كيم؟
.كما تعرفين، إنها تحت ذمة التحقيق
سألت عن مكان سجل حسابات أبي، صحيح؟
أهو بحوزتك؟
!سيدي
!السيدة "كيم جونغ مي" بريئة
هذا سيثبت برائتها، صحيح؟
.رأت والدها يخفي السجل في غرفة السخان
.خبأته تحسباً
كان يحوي سجلات
."عن تهريب والدها و"كيم جين هيوك
.واسم كل شخص متورط
!احتفل الادعاء العام حينها
.إذاً كشفت عن جرائم والدها
.صحيح. لذلك أصبحت "سي جين" شاهدة رئيسية
لماذا أرسلتموها إلى الجزيرة؟
.ظننا أن الأمر لن يطول
هذه رسالتها؟ -
.نعم -
.إنها رسالة واضحة ومباشرة
أنهي القضية بسرعة
.واستعدي لمحاكمة الطلاق
حسناً؟
عملتِ في منزلها لسنوات عديدة؟
.نعم. منذ أن كانت "سي جين" في المرحلة الابتدائية
.لم يكن لدي أي فكرة
.بدا والدها كرجُل محترم
.كانت السيدة "كيم" شابة ولطيفة
ماذا عن الابن؟
الأخ الأكبر لـ "سي جين"؟
قال إنهُ سُجن
.لأن والده لم يدفع
.لم يعاملني كإنسانة
انتقلت السيدة "كيم" إلى المبنى المجاور
.لأنهُ تحرش بها
.عملتُ في ذلك المنزل أيضاً
"هل بدا على السيدة "كيم جونغ مي" ووالد "سي جين
أنهما مقبلان على الزواج؟
.كلا، لا أعتقد أنهما كانا يرغبان في ذلك
لِمَ لا؟
.اهتمت "سي جين" بميزانية الأسرة المعيشية
.دفعت راتبي والفواتير الأخرى
."ترك السيد "جونغ" كل شيء على عاتق "سي جين
لماذا فعل ذلك في رأيك؟
هل كان هناك أي مجوهرات
في المنزل قد تأخذها "سي جين"؟
...لا أدري
.حتى لو كان هناك أي مجوهرات، سيبقونها مخفية
.استمتعا -
!وداعاً -
هل يمكنني رؤية مالكة المخبز؟
السيدة "كيم جونغ مي"؟
.أصبح المخبز ملك لشخص جديد منذ فترة طويلة
هل لديكِ رقمها؟
.يمكنني أن أوصل لها رسالتك
."من فضلك قولي لها أن الأمر يتعلق بـ "سي جين
.هذه بطاقة عملي
.أود شراء كعكة
.بالطبع
- الأغرض المحتجزة من طرف شرطة سونام والقابلة للاسترجاع -
- طلبات العائلة الخاصة -
- أغراض ستُرسل إلى العائلة -
- أدلة من مسرح الحادثة -
- "هوية الطالبة "جونغ سي جين -
- مرآة -
- صور لأمها الحقيقية، والمجوهرات -
.جلسة الاستماع في الغد
.زوجك سيرسل محاميه أيضاً
.ظننت أنكِ تودين أن تعرفي
.لنلتقي عندما تعودين
.زعمت أن لديها كوابيس وتعاني من الأرق
رُكبت كاميرا مراقبة في الغرفة
.مؤقتاً للتحقق من وتيرة النوم
- كاميرات مراقبة مثبتة -
.أبدت استياء شديد على انتهاك خصوصيتها
.طالبت بإزالة كاميرات المراقبة
.طلبت إزالة الشجرة التي تزعج نومها
.مرحباً
هل اليوم يوم مميز؟
،"اشتريت كعكة من "سوول
.لكنها تعرضت لإصابة قليلاً
.هذا من لطفك
.شكراً لكِ
هل ستنامين في ذلك المنزل مرة أخرى؟
.نعم. يجب أن أنظم بعض الأشياء
.فهمت
هل أنتِ متزوجة، أيتها المحققة؟
.نعم
حقاً؟ ألديكِ أطفال؟
لِمَ لا؟
.لستُ على وفاق مع زوجي
لماذا طرحتِ ذلك السؤال؟
.يا إلهي! يؤسفني سماع ذلك
.سوف نتطلق
.اتضح أنه خانني لسنوات عديدة
!يا إلهي
زوجته شرطية! كيف يجرؤ؟
!يا لهُ من وغد
يجب تقييد الأوغاد أمثاله
!ورميهم في البحر طعاماً للأسماك
!أمي
سيدتي؟
هل تعرفين من قطع الشجرة التي خلف ذلك المنزل؟
شجرة العِناب؟
.قالت إن صوت الرياح أخافتها في الليل
.قطف زوج أختها ثمار العِناب وقطع الجذع
هل يجب علينا ذكر هذه الأمور أيضاً؟
.نعم
،إذا تذكرتن أي شيء آخر
.فأخبروني من فضلكن -
.بالطبع -
.لحظة واحدة
.سنجتمع جميعاً لتناول وجبة غداً
.تعالي وانضمي إلينا
.حسناً، شكراً
أتعدين أن تأتي؟
.نعم -
.جيد -
!شكراً على الكعكة
زوجها خانها؟
إنها جميلة! لماذا؟
...من يدري ماذا يحدث
بين الأزواج في السر؟ -
!اخرسي -
.أنا حتى لا أعرف زوجي
...لكنها جميلة
أين ذهبت؟
!يا إلهي! أخفتني
لماذا دخلتِ هناك؟
.كدتُ أصاب بسكتة قلبية
لماذا لم تتصلي بي؟
.جئت لأنكِ لم تأتي لتناول وجبة معنا
.آسفة
هل هي حفلة لأهالي القرية؟
.ليست حفلة
مجرد اجتماع بسيط
.لتناول وجبة معاً
!لقد أتت
.مرحباً
.تعالي لتناول الطعام -
.مرحباً بكِ -
.تعالي هنا
،كان يوجد الكثير من الناس هنا
.لكن هذا عددنا الآن
،لم نستقبل ضيفاً منذ فترة
.لذلك حضرنا العديد من الأطباق
.تذوقيه
.إنها زوجة ابني
.آمل أن تستمتعي بالطعام
.يبدو شهياً
.شكراً
لكن أين السيدة "سون تشون"؟
.لم تأتِ إلى هنا قط
.سنأخذ لها الطعام لاحقاً
هل تعيش لوحدها؟
تعيش مع فتاة مريضة
."اسمها "سون جونغ
."إنها ابنة "دونغ تشول
."ابنة أخ "سون تشون
.بعد وفاة "دونغ تشول"، هربت زوجته
.سون تشون" هي الوصية عليها"
.أصيبت تلك الفتاة بسكتة دماغية
.سقطت في البحر وكادت أن تموت
.لا يمكنها التحرك أو التحدث الآن
.ستكون على هذا الحال حتى تأتيها المنية
!أنت
هل من الجيد أن تتلقى العلاج في المنزل؟
.مضت سنوات عديدة
،عندما اقترح مركز الخدمات الاجتماعية وضعها في دار رعاية
.أثارت "سون تشون" ضجة كبيرة
.هي في العادة امرأة لطيفة
لكنها تغيرت
.بمجرد فقدانها لصوتها
كان يمكنها التحدث سابقاً؟ -
.بالطبع -
.يا لتلك المرأة
،ظنت أن ابنة أخيها ستموت
.فشربت مبيدات حشرية
.أحرقت لها حلقها
.مع ذلك، إنها امرأة طيبة
إنها تعمل في مزرعة حتى تتمكن
.ابنة أخيها من العلاج حتى بعد وفاتها
...لكن شخص مات في منزلها مرة أخرى
لماذا لا يأتي قريب تلك الفتاة؟
قريبها؟ -
.نعم -
الشخص الذي يحضر لها أغراضها؟ -
.سمعت أنهُ زوج أختها -
.أعرف -
لكن ذلك الرجُل لا تربطه صلة بها، صحيح؟
من؟
.رآهم زوجي سوياً
.عادةً لا نسلك الطريق الذي خلف ذلك المنزل
ذات مرة، عبر من هناك
.ورأى الفتاة مع ذلك الرجل على الجرف
.كان قرب غروب الشمس
.لم يريا زوجي
.قال لم يبدو أنه تربطهما صلة قرابة
المعذرة؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
.مرحباً
.جئت لتوصيل بعض الطعام من الحفلة
.انتظري لحظة
أيمكننا التحدث، يا سيدة؟
أنا أحقق في ما حدث للفتاة
.التي كانت تعيش في منزل أخيك
هل رأيتِها تتجول هنا؟
.كانت تشاهد البحر
.خافت وهربت
هل رأيتِها في أغلب الأحيان؟
.ثلاث مرات
.ثلاث أو أربع مرات
هل سبق وأن رأيتِها مع شخص من أقربائها؟
لم تريه قط؟
.كان بإمكانك تولي هذه القضية
.جاء "بارك" بعد ذهابك في إجازة مرضية
- بارك هيونغ جون -
.بعض لقطات كاميرات المراقبة مفقودة
.بسبب سوء الأحوال الجوية، عاد في اليوم التالي
.أجري اتصال هاتفي مع مكتبة
- "إلى "سي جين -
- مكتبة بوان -
الآنسة "سونغ نا يون"؟ -
.نعم -
هل أرسلتِ هذا عن طريق السيد "بارك هيونغ جون"؟
نعم. هل تتحدثين عن "سي جين"؟
هل تعرفين "جونغ سي جين"؟
.نعم
كيف تعرفينها؟
.أعرف أنها ليست بخير
.وليس لديها إنترنت هناك
.أرسلت لي "سي جين" قائمة كُتب
.وأرسلتهم لها
كتبت "سي جين" الملاحظات بنفسها؟
.أعتقد ذلك
هل "سي جين" مصابة بمرض خطير؟
،لم تطلب كتب جديدة
.ولم تعيد كتاباً
.لقد ماتت
ماذا؟
هل لي أن أرى ملاحظاتها
وقائمة الكتب التي استعارتها؟
.لكنني لم أقم بجمعها وحفظها
.سألقي نظرة
.تفضلي
هل هذا هو الكتاب الذي لم تعده؟
- "خريطة العالم لاختيار وجهة سفرك" -
.صحيح
هل لديك أي كتب عن الموسيقى"
"أو تعلم اللغة الإنجليزية؟
.لم أعلم أن "سي جين" توفيت
.كانت تخفي مشاعرها دائماً
هل هذا خط يد "سي جين" أيضاً؟
.نعم
.قد تكون ملاحظتها الأخيرة
.قالت إنها جرحت ذراعها اليمنى
جرحت ذراعها؟
.لقد خاطتها في العيادة
عيادة في هذه المدينة؟
.أعتقد أنها كانت عيادة القارب التي تدور حول الجزر
،إن عثرتِ على ملاحظة أخرى أو تذكرتِ شيئاً آخر
.اتصلي بي رجاءً
.مهلاً
...هاتفي قد لا يعمل هناك، لذا
هل كنتَ أنت من عالج ذراعها؟
.كلا، لم يعد يعمل هنا بعد الآن
،الجرح كان عميقاً
.لكنها جاءت ويدها ملفوفة بإحكام
قال لها
.إنه سيكون من الأفضل أن تذهب إلى مستشفى في المدينة
.أخذت بعض الأدوية والشاش فقط
كم كان حجم الجرح؟
.ربما كان بهذا الحجم
مكتوب أنه اقترح عليها
.مراجعة طبيب تجميل حتى لا يترك ندبة
هل بدا كجرح تسببت به بنفسها؟
.قالت إنها أُصيبت به بسبب سقوطها
هل يوجد سجل لأي شخص جاء معها في ذلك اليوم؟
.لا شيء مذكور هنا
.لكن لا يمكن أن تكون قد أتت إلى هنا بمفردها
هل يوجد أحد؟
سيدتي؟
،عندما جرحت "سي جين" ذراعها
أنتِ أخذتها إلى عيادة القارب، أليس كذلك؟
هل تعلمين أنه لم يُعثر على جثتها؟
لم تتحدث كثيراً
.مع أي شخص آخر في الجزيرة
.أنا أحاول اكتشاف ما حدث لها
.أي شيء تقولينه سيساعد كثيراً
هل جُرحت "سي جين"؟
.قالوا في العيادة إنها جُرحت بسبب السقوط
...أنا أتساءل
.إن بدا كجرح أحدثته بنفسها
هل قالتْ أي شيء
عندما كنتِ تأخذينها إلى هناك؟
.سمعتُ صوت كسر وعاء وذهبت
.ذراعها كانت تنزف، لذلك أخذتها إلى العيادة
.استمرت بالبكاء
.شكراً لكِ على تلك الليلة
.لستِ مضطرة للقدوم بعد الآن
.سيضعون كاميرات مراقبة مرة أخرى
سيزعجونكِ
.إن اكتشفوا أنكِ كنتِ هنا
.أنا بخير، لذا لا تأتي رجاءً
.اعتني بنفسك
هل ذكرت أية أسماء أو أي شيء على الإطلاق؟
.قالت إنها عانت من كابوس
.جاءت إلى منزلي في تلك الليلة
.لكنها لم تقل شيئاً
،لمعالجة ذراعها
.كان عليها تضميدها
.لا شكَ أنه كان صعباً عليها فعل ذلك بيدها اليسرى
ألم تساعدي؟
.لم أرها مطلقاً بعد ذلك
لم ترغب أن يرى
.أي أحد ابنة أخيها
تغطية المقابلات هنا
.كانت مهمتي الأخيرة
.لدي كل شيء لإنهاء تقريري
ثم، لا أحد سيسأل
كيف كانت حياة "سي جين" هنا
.أو لماذا اتخذت هذا القرار
.لكنني أعرف هذه النظرة في عينيها
إنها النظرة التي رأيتها في المرآة
.العام الماضي
تُركت وحيدة
،دون ارتكابها لأي خطأ
.ستختفي وسط الأمواج وينساها الجميع
- .تهانينا على ولادتكِ -
- اسم الطفلة: جونغ سي جين -
.إنها السمكة المملحة التي تحبينها
.شكراً لكِ
إذاً هل هذا الوادع؟
.لا تقولي هذا
هل أنتِ جاهزة للذهاب؟ -
.نعم -
.اعتنين بأنفسكن -
!انظري! أنتِ تبدين جميلة للغاية
.أنا آسفة
- .وداعاً -
أين أنتِ؟
محاميكِ قال
.إنكِ فوتِ موعدكِ
هل أنتِ مجنونة؟
.لقد وصلتِ
.مرحباً
.أتيتِ أبكر مما توقعت
.أنا آسفة. لقد نسيت
هل تحدثتِ مع "مين جونغ"؟
.كانت قلقة عليكِ
.انتظري هنا للحظة رجاءً
.بالتأكيد
.التسوية ليست خياراً
.إنهم عنيدون للغاية. هذا لا يستحق الاستماع إليه
.سيتعين علينا خوض المحاكمة
.لدينا دليل على علاقة زوجكِ الغرامية
لكنهم يدعّون أيضاً
.أنه كانت لديكِ علاقة مع زميل في العمل
هل هناك أي شيء يجب أن أعرفه حول هذا؟
.كان زميلي الأصغر وشريكي
.تزوج منذ ذلك الحين
.لن أطلبُ منه شيئاً
.ادعوا أنكِ لا تريدين إنجاب أطفال
هل هذا صحيح؟
.كان لدي اختبار قادم للترقية
هو الذي قال
.إننا يجب أن نحاول بعد الترقية
.كنا كلانا مشغوليّن للغاية
.فهمت
.عشيقة زوجكِ حامل
.لهذا يريد الحصول على الطلاق بسرعة
.اعتقدتُ أنكِ يجب أن تعرفي
هل هذا يضر بموقفي؟
.كلا
.كلاكما تريدان الطلاق
.كل ما تبقى هو تقسيم الأصول
أنتِ تعلمين أن زوجكِ سيحاول
.الاستحواذ على كل ما يمكنه
.يجب أن نستعد
،أعلم أن هذا صعب
.لكن يجب أن تقرري الآن
هل تعلمين مدى قلقي عندما
لم أتمكن من الوصول إليكِ؟
.لقد نسيت
نسيتِ؟
كيف يمكنكِ أن تنسي اجتماعاً مع محاميكِ
في وقت كهذا؟ -
.لا بأس. أنا بخير -
.لا أصدق هذا
!على الإطلاق
!كيف يمكن أن تكوني بخير؟ أخبريني
.صحيح
كيف يمكن أن أكون بخير؟
.قلتِ ذلك بنفسكِ
كيف لي ألا أعرف شيئاً؟
.لكنني لم أعرف حقاً
،اعتقدتُ أن حياتي كانت جيدة
.ثم انحدرت إلى الهاوية
،عندما أفكر كيف أنني لم أدرك أنه خانني
.لا أستطيع التنفس
.لكنني كنتُ بخير خلال الأيام الماضية
.سأُنهي هذا قريباً
- .الطفل نائم، اقرع الباب رجاءً -
.عن إذنك
.كان هناك كاميرات مراقبة في المنزل في البداية
هل "سي جين" طلبت هذا؟
.اتفقنا جميعاً على تركيبها
،وبعد التكيف مع المنزل
.توسلت لإزالتها
هل يمكننا فعل هذا حقاً؟
.سأتحمل المسؤولية
.لقد أزلنا التي في غرفتك
.جيد. يمكنني تبديل ملابسي براحتي
،جئت إلى هذا المكان لأنه آمن
لكن ما قصة الكاميرات الكثيرة؟
.تحملي معنا
،إذاً اذهبي خلف هذا الخط
.ولن تظهري في الكاميرا
!أياً كان -
!انتظري -
هل كانت "سي جين" مقربة من
المحقق "بارك هيونغ جون"؟
.لم أتمكن من الذهاب إلى هناك كثيراً
.وهو عرفها منذ بداية القضية
.يجب أن يكون لديكِ مرآة
هل تحب اللون الوردي؟
لماذا؟ -
.لقد اعتنى بها جيداً -
ألم تعجبكِ؟
.اشترى لها أغراضاً بماله الخاص
.سي جين" أحبته حقاً"
!عيد ميلاد سعيد
.رائع! كان لدي هذا عندما كنت طفلاً
.لنرى
،عندما ذهبت "سي جين" للجزيرة لأول مرة
تمسكت بفكرة أنها قد تتمكن من
.مقابلة "كيم جونغ مي" مرة أخرى
.لكنها لم تتمكن من التواصل معها بعد التحقيق
كيف شعرت "سي جين"؟
.بخيبة الأمل
"كانت منفتحة مع "هيونغ جون
.أكثر مني
أنا غبية للغاية. لماذا لم أعلم؟
.إنه خطأي لأنني لم أعلم
."سي جين"
التعاون مع التحقيق
.هي الطريقة الوحيدة لتصحيح الأمر
هل أخفى والدي شيئاً حقاً؟
المدعي العام بحث عن
.أي شيء قد يكون والدها أخفاه
.هيونغ جون" اعتقد أن "سي جين" تعرف شيئاً"
لكنكِ لم تعتقدي ذلك؟
.إنها طفلة
."لو كانت تعلم شيئاً كانت ستخبر "هيونغ جون
.عثرتُ على هذا
هل هذا خط "هيونغ جون"؟
.لم يكن هناك جهاز أسطوانات
لماذا سيعطيها أسطوانة؟
.لستُ واثقة
ألا يزعجكِ هذا؟
لماذا؟
.كانت فتاة ناضجة
،عندما ذهب "بارك" إلى الجزيرة
.كانت كاميرات المراقبة مغلقة في بعض الأحيان
.ونام هناك أكثر مما فعلت أنتِ
ألم يبدو الأمر غريباً؟
ما الذي تلمحين إليه؟
.هيونغ جون" عمل بجد على هذه القضية"
.سي جين" التي كانت متطلبة"
،أشفقتُ عليها
.لكنها لم تكن ملاكاً
.لم تكن غلطته أنه لم يتمكن من الذهاب للجزيرة
."سي جين"
.أعلم أنكِ حزينة لأن "هيونغ جون" لا يمكنه القدوم
أين ألبوم الصور؟
.شقيقكِ يصر على الحصول عليه
.إنه ليس مهماً. أعطه له فحسب
!مستحيل
!حاولي العثور عليه وخذيه إن استطعتِ
ألم تقل "سي جين" أي شيء عن "بارك" بعد ذلك؟
.يجب أن تعرفي أفضل
لا تخمني
.في حين أنكِ لا تعلمين ما حدث
.سمعتُ أنكِ مررتِ بذلك أيضاً
،بسبب الشائعات التي لا أساس لها
.اضطر "هيونغ جون" للاستقالة
طلبت مني "سي جين" ذات مرة
."إرسال رسالة من أجلها إلى العاصمة "سوول
،كانت مختومة
.لكنني سكبت القهوة عليها
وضعتها في مغلف جديد
.وأرسلتها عن طريق بريد المكتبة
هل يجب أن أخبركِ بأمور كهذه؟
.كنتُ متفاجئاً
.سمعت بأنها أرادت الدراسة في الخارج
.لكن الرسالة كانت من عنوان محلي
هل ما زالت لديك الرسالة؟
.قالت أن أرميها على الفور
ما المكتوب في الرسالة؟
.طلبت إرسال الزهور للمرأة التي عاشت معها
.باقة من 40 وردة بيضاء كما أذكر
هل أرسلتها؟
.نعم
هل كنتَ حبيبها؟
لماذا طلبت منك فعل هذا؟
.كانت مجرد علاقة عابرة
لماذا مجرد علاقة عابرة؟
.شعرتُ بالعبء
السيدة اشترت لي آيفون جديد
.وطلبت مني أن أكون لطيفاً معها
،الآن عندما أفكر بهذا
.لا بدَ أنها اشترته بمال قذر
.شعرت بالأسف حيال هذا وأرسلتُ الزهور
إلى أين أرسلتها؟
.مرحباً -
."زهور مُرسلة للسيدة "كيم جونغ مي
من؟
."قيل إنها للسيدة "كيم جونغ مي
.انتظري رجاءً -
.بالتأكيد -
.مرحباً -
كيف يمكنني مساعدتك؟
."أنا هنا من أجل السيدة "كيم جونغ مي
.فهمت -
.تفضلي -
.شكراً لكِ -
.على الرحب -
هل يمكنني التجول هنا؟
.افعلي ذلك
!"السيدة "كيم جونغ مي
من أنتِ؟
.الشخص الذي أرسل الزهور
هل أعرفكِ؟
."المحققة "كيم هيون سو
."أنا أحقق في انتحار "سي جين
لقد تلقيتِ مثل هذه من قبل، أليس كذلك؟
كنتِ تعلمين أنها من "سي جين"، أليس كذلك؟
.تراجعي رجاءً
اعتقدتُ أن "سي جين" لم تتصل بأي شخص
.قبل وفاتها
.ثم اكتشفتُ أنها أرسلت هذه
.أريد أن أسألكِ بضع أسئلة
هل ماتت "سي جين" حقاً؟
كنتُ ممتنة لعدم إدانتي وحسب
.وعشت مختبئة بهدوء
"ادعى شقيق "سي جين
.أنني أخذت مجوهرات والدته
.وحاول مقاضاتي
...إن اكتشف أن "سي جين" اتصلت بي
...محاميّ قال
.لن أتمكن من رؤية "سي جين" مرة أخرى إن ساءت الأمور
.قال لي أن أنتظر إلى أن تصبح راشدة
.على الرغم من المخاطر، أرسلتها
لماذا لم تحاولي الاتصال بها؟
."ما زلتُ خائفة من أخيها "يونغ جين
اعتقدتُ أنهم سيعتنون بها جيداً
.لأنهم بحاجة إليها كشاهدة
"سمعتُ أن الشرطة و"يونغ جين
.قرروا إرسالها إلى الجزيرة
المدعي العام والشرطة
.اعتقدوا أن "سي جين" تعرف أمراً عن والدها
هل لديك أي فكرة عما قد يكون؟
.كنتُ معه لأكثر من عشر سنوات
أدركتُ أثناء التحقيق
.أنه لم يثق بي على الإطلاق
استمرت "سي جين" بالسؤال
.إن كان قد فعل حقاً ما يتهمونه به
.لقد سلمت دفتر الحسابات بنفسها
لماذا ستخفي أي شيء؟
."لا يمكنكم فعل هذا بـ "سي جين
.عمليات البحث أُلغيت
،على الرغم من عدم العثور على جثتها
.هناك أسباب للافتراض بأنها ميتة
- دعوة زفاف: بارك هيونغ جون -
نعم؟
.ادخلي
.لقد رأيتُ تقريركِ الأولي
.أغلقي القضية بما لديكِ
...يجب أن أقابل "بارك هيونغ جون من أجل
هل طلبتُ منكِ إعادة التحقيق؟
.رغم ذلك، اسمي سيكون في التقرير
هل يعلم زوجكِ أنكِ تتولين هذه القضية؟
.على الأرجح لا
.كان هناك مراسل يتجسس
.لا يبدو أنه يعرف الكثير، لذلك لم تكن هناك مشكلة
.هذا يعني أنه لم يسمع شيئاً من عائلة الثكلى
.زوجكِ على علاقة وثيقة مع ذلك المراسل
ماذا لو ساءت الأمور مرة أخرى
بسبب مشاكلكِ الشخصية؟
.اختمي التحقيق لنتمكن من تسجيل وفاتها
- الخلاصة: مفقودة، يُفترض أنها ميتة -
،من الأمور التي لا يمكن تغييرها
.أردتُ أن أكون حرة
.لم أرغب أن أكون عبئاً على أحد
.لن أفتقدُ شيئاً عدا غروب الشمس
،إن اكتشفني أي شخص بالصدفة
.أعتذر مقدماً
.هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنني التفكير بها
أتمنى أن أختفي وسط الأمواج
.ولا أعود أبداً
.أعتذر نيابة عن أبي وأخي
.وداعاً
.سر بثقة رجاءً
.ابتسم واسترخِ
السيد "بارك هيونغ جون"؟
يوجد شخص هنا لمقابلتك
.بخصوص الدفع
.حسناً
.أخي قال إنه سيدفع
."أنا المحققة "كيم هيون سو
،لم تتلقَ مكالماتي ولا رسائلي النصية
.لذا جئتُ إلى هنا
ماذا؟
.أنا بحاجة لطرح بعض الأسئلة
الآن؟ -
.لن يستغرق هذا وقتاً طويلاً -
كيف أمكنكِ القدوم إلى هنا؟
هل تريد التحدث هنا؟
هل جئتِ لتهديدي
في حفل زفافي؟
لماذا سأهددك؟
.فعلتُ هذا ذات مرة
إن كان الحفل سيبدأ في الساعة
.الثانية ظهراً، لديك متسع من الوقت
هل تعتقدين أنها يمكن أن تكون على قيد الحياة؟
.أنت تعرف الجزيرة جيداً
إذاً هل أُغلقت القضية على أنها انتحار؟
.لم أعثر على أي شيء يدل على خلاف ذلك
ماذا تريدين أن تسأليني؟
على الرغم من أنها كانت
"على علاقة وثيقة مع "كيم جونغ مي
.لم تذكرها في الرسالة
."ربما اعتقدت أن هذا لمصلحة "كيم
.لم تُذكر أنتْ أيضاً
."أنت شخصياً أحضرت الكثير من الأشياء لـ "سي جين
هل ترغب باسترجاعها؟
،بعد شهر عسلنا
.سننتقل للخارج
- حبيبتي آرا -
أعتقدُ
.أنك أصبحت مقرباً من "سي جين" أكثر مما يقوله الناس
.سواء كان ذلك بالصدفة أو عمداً
هل تعتقدين أنكِ تعرفين شيئاً عن
سي جين" من خلال النظر في بعض الملفات؟"
هل قال شقيقها ذلك؟
أو أن الشرطة تريد تحميلي مسؤولية كل شيء؟
!كيف تجرؤين على قول هذا؟
!لقد آذت نفسها بعد أن استقلت
ماذا؟ -
.سي جين" شقت ذراعها" -
أردت أن أسألك
إن اتصلت بك لآخر مرة
.قبل أن تقفز من الهاوية
.لأنك كل ما لديها
...اعتقدتُ على الأقل
.أنكَ ستتساءل عما دفعها لذلك
...لكن
.يبدو أنك لا تبالي بشأن وفاة "سي جين" أيضاً
أو أن هذا أفضل لمصلحتك؟
أخي؟
هل أنت هنا؟
إلى أين ذهب؟
.لا تعودي للعمل
متى كانت آخر مرة تناولتِ فيها وجبة حقيقية؟
،بدلاً من القيلولة في سيارتك
هل نمتِ براحة قط؟
!أنتِ لست طبيعية
كل ما عليكِ فعله هو إنهاء التقرير. ما خطبكِ؟
ذهبتِ إلى حفل زفاف
للانتقام لفتاة ميتة؟
هل تشتبهين بـ "هيونغ جون"؟
ما الذي تعتقدين أنه فعله؟
!أكاذيب زوجكِ عن شريككِ
لقد مررتِ بالجحيم
!بسبب تلك الشائعات
!أنتِ غاضبة بجنون بسبب زوجكِ اللعين
!لذا دعينا نذهب ونبصق في وجهه
!افعلي ذلك! افعلي ما تريدين
.بالكاد حصلتُ على قسط من النوم منذ انتقلت إلى هنا
.أعاني من الكوابيس
.أنا ميتة
.أرى نفسي ميتة كل ليلة
ألا يمكن لأحد ما تطهير جسمي؟
ألا يمكن لأحد دفني فحسب؟
.هذا كل ما أفكر فيه أثناء الكابوس
.لكن إن لم أنم سأجن
.لذا أتناول حبوب منومة
عندما أنام أخيراً
،وأستيقظ نعسة
.أتساءل أين أنا
،في لقطات كاميرات المراقبة السابقة
.سي جين" كانت هكذا"
لكن هناك الكثير من الدلائل
.التي تظهر أنها قاتلت للنجاة هناك
.ثم ماتت، وجثتها مفقودة
.لكن الجميع يريدون إغلاق القضية بهدوء
.وأنا أستخدم القضية لمحاولة العودة للعمل
.ركزي على التحسن قبل العودة إلى العمل
.استمعي
...إن فعلتِ هذا مرة أخرى -
."مين جونغ" -
هل تعتقدين أنني فعلتُ هذا لقتل نفسي؟
هل تعتقد أنني حطمتُ ذراعي
لتجنب الجزاء التأديبي؟
.كلا
.يجب أن أعمل لأنسى كل الأمور السيئة في حياتي
اعتقدتُ أنني سأجن لأنني لا أعمل
!بسبب شلل ذراعي
!فعلتُ ذلك أملاً بإصلاحها
.وليس لأنني أردتُ الموت
.فعلتها لأعيش
،لا بد أن الفتاة كانت كذلك أيضاً
.لكن لا يوجد أحد
.قابلت العديد من الأشخاص
أردتُ العثور على شخص واحد
.يقول لي إنها لن تموت هكذا
.لكن لم يقل أي أحد ذلك
♪ لا بدَ أنها ما زالت ليلة مظلمة♪
♪ النجوم المتلألئة في السماء ♪
♪ تُطل عليّ أحياناً ♪
♪ لا بدَ أنها ما زالت ليلة مظلمة ♪
♪ الآن، الريح تمر ♪
- الخلاصة: يُفترض أنها ميتة -
♪ تحضنني بحزن ♪
نعم؟
.ادخلي. اجلسي
.أردتُ التحدث معكِ قبل جلسة الاستماع التأديبية
."سمعتُ عن "بارك هيونغ جون
.أنا آسفة -
.كلا -
.يمكن أن يحدث هذا أثناء العمل
،على أي حال، لقد أغلقتِ القضية جيداً
.لذا سأفي بوعدي
.لكن سوي قضية طلاقكِ قبل عودتك
عفواً؟ -
.إنه طلاق فوضوي -
يجب أن توضحي للجنة
.كل أكاذيب زوجكِ
.لا داعٍ لنبش المواضيع القديمة
...بعد طلاقكِ
.هذا يكفي
.يكفي أنكِ منحتني فرصة
...لكن
،إن كنتُ أستحق التأديب
.سأخضع له
.سأراكِ في جلسة الاستماع
...انتظري
.توجد كاميرا مراقبة هنا
.اعتقدتُ أنه يجب أن تعرفي
ليس من الجيد أن تقحمي نفسكِ في هذا، هل تعلمين؟
.جئتُ لقول شيء
ألم يفت الأوان على الكلام؟
.فات أوان التسوية
.كنتُ أهرب من هذا
.اعتقدت أنها كانت غلطتي
.لكنني تغيرت
.أنا لستُ كما كنتُ في السابق
.سأجابهك
.سأفعل كل ما بوسعي لتدميرك
.سأقاتل لترك دليل بأنني قاتلت
.اعتقدتُ أنه يجب أن أخبرك بهذا شخصياً
.سمعتُ أنكِ أنهيتِ تقرير القضية
.شكراً لك
.هذا هو التقرير الكامل
.قائمة متعلقاتها موجودة هنا أيضاً
.لم يكن هناك مجوهرات. لا بد أنكَ كنت مخطئاً
ولا بدَ أنها أخذت الألبوم
.لأنها لم ترد أن تحصل عليه
.لا بدَ أنكِ تشعرين بالأسف حقاً على أختي المتوفاة
أليس كذلك؟
.ليس بقدرك
،إن رأيت رسالتها
.فلقد اعتذرت نيابة عن والدها وشقيقها
.نحن نعلم بشأن والدك
لكن ما الخطأ الذي ارتكبته
لتعتذر نيابة عنك؟
توقفي عن التدخل في شؤون
!الآخرين أيتها الشرطية اللعينة
!توقف! اجلس
.أنا آسف أيتها المحققة
الضغط على شركة التأمين  لن يُعجل
.بمعالجة موضوع وفاتها
.توقف عن التذمر
- .كلي وتناولي حبوبكِ -
.سيدتي، عادت كاميرا المراقبة للعمل
.لذا لنبقَ خلف خط الغسيل
،إن قرعتِ
.سأخرج
!انظروا إلى كل هذا الطعام
هل هو يوم مميز؟
ماذا؟
عيد ميلاد؟
،بفضلكِ
.سأتناول طعاماً لذيذاً
!شكراً لكِ
- لي سون جونغ -
فكرت بشأن
.ماذا أحضر لكِ في عيد ميلادك
،أثناء إقامتي في منزل والدكِ
استمعت إلى موسيقاه
.وقرأت رسائله بسرية
.الرسائل كانت كلها لكِ
لم أعلم أنها لكِ
.وشعرت بالغيرة
!تذكرت
.لدي مجموعة طوابع أمي
،عند رؤيتها
.فكرتُ بأنه يمكنني الذهاب إلى أي مكان
.الآن، ليس هناك مكان للذهاب إليه
.ما عدا هنا
.كل من كنت أنتظرهم رحلوا
.لقد طلبتِ أي بريد وارد للمالكة السابقة
.تركته مع الأمن
- إلى تشوي أون جو -
- الأم: تشوي أون جو -
كم مرة تُدفع فواتير
منزل الرفات؟
.هذا يعتمد على العقد المطلوب
،المدفوعات لهم كانت كل خمس سنوات
.لكنهم دفعوا مؤخراً لعشر سنوات أخرى
حقاً؟ متى كان هذا؟
.لقد جاءت ودفعت المبلغ شخصياً
هل تحققت مما يوجد بداخل
كل خزانة؟
.كلا. إنها ليست خزائن مترو الأنفاق
هل يمكنني رؤية وثيقة التمديد؟
- مالك الوثيقة: لي سون جونغ -
هل يمكنني رؤية لقطات كاميرات المراقبة؟
.يحتوي القسم الجديد على كاميرات جديدة
،في القسم القديم
.نحتفظ باللقطات لمدة أسبوعين فقط
"تشوي سونغ مون"، "كانغ يون سوك"
- .كُلي وتناولي حبوبك -
.كانت ذراعها تنزف لذا أخذتها للعيادة
.يتحرك إعصار "رابا" شمالاً والرياح تشتد
...حيث تزيد سرعة الرياح عن 47 متراً في الثانية
- لي سون جونغ -
- إشعار إصدار بطاقة هوية -
- تسجيل ذوي الإعاقة -
ماذا؟
."اذهبي إلى "سوول
.ليس لدي مكان للذهاب إليه
.أخي وأبي فعلا الكثير من الأمور السيئة
.كنتُ أغبى من أعرف ذلك
.لذا أنا أُعاقب
.لم يتبقَ أحد
.أنتِ بقيتِ
كلا! لماذا تستمرين بإخباري أن أغادر؟
!يعجبني البقاء هكذا
.لنعش هكذا فحسب
...اخرجي
.وعيشي من أجلنا
.عيشي
...لا أحد
.سينقذكِ
...أنتِ
.يجب أن تنقذي نفسكِ
...الحياة
...أطول بكثير
.مما تعتقدين
.مستوى سطح البحر يرتفع تدريجياً
...مع توقع ارتفاع الموج حتى 9 أمتار
...نحن
...لنبقَ
.أقوياء
!أيها الرئيس! أيها الرئيس
!لا أستطيع التنفس
!وجدتُ هذا على الصخور
ما الذي تتحدثين عنه؟
!لقد رحلت -
ماذا؟ -
!الطفلة رحلت
!كلا -
!عثرتُ على رسالة -
.أنا جعلتُها تفعل ذلك
.لا أعرف ماذا تقصدين
...جئتُ إلى هنا لأنني
.أخذت هذا من المنزل
.جئت لإعادته إليكِ
.آسفة لأنني أخفتكِ
.اعتني بنفسكِ رجاءً
- "إشعار جلسة التأديب للمحققة "كيم هيون سو -
- تدمير وإتلاف مركبة الشرطة -
إنها لا تجيب، ماذا نفعل؟
- بعد عام -
هل أنتِ كورية؟
.تلك النادلة أخبرتني
.نعم
.مرحباً
هل تريدين أن ننتقل
لرؤية غروب الشمس من زواية أفضل؟
.هذه قائمة الطعام
.انتهيت اليوم
.حسناً. إلى اللقاء -
.إلى اللقاء -
هل ستغادرين العمل؟
هل يمكنني أن أشتري لكِ شراباً؟
.بالتأكيد
هل يمكنني الحصول على بيرة؟
.شكراً لكِ
كم ستبقين هنا؟
.لم أقرر
.ستحبين هذا المكان
هل أنتِ في إجازة؟
.كلا. لقد استقلت من عملي
.أريد أن أبدأ من جديد
.لكنني لا أعرف ماذا أفعل حتى الآن
شخص أحبه قال
.الحياة أطول مما نعتقد
.الوشم جميل
.وضعته لتغطية ندبتي
.يمكنني إرشادكِ إن أردتِ ذلك
كيف هي الحياة هنا؟
.كنتُ مشغولة حقاً بالعمل حتى الأسبوع الماضي
لم يكن لدي وقت
.حتى لكتابة رسائل للوطن
هل أرسلتِ رسائل إلى كوريا؟
.نعم
.أعلم أن هذا عتيق الطراز لكنه يروقني
هل ستعودين إلى كوريا يوماً؟
.لدي أمور يجب إنهائها أولاً
هل هذه أول مدينة في رحلتك؟
.كلا
.كنتُ هنا وهناك
.أردتُ التحقق من شيء بنفسي
هل عثرتِ عليه؟
ماذا؟
.ما أردتِ التحقق منه بنفسكِ
.أعتقد أنني عثرتُ عليه
.رائع
.شكراً
.أنا ممتنة للغاية
CAPA - Sondos :ترجمة وتدقيق
AsiaWorld.team من موقع
كيم هاي سو
لي جونغ أون
روه جيونغ يوي